# Seoul-ICT-Web-Base의 과제를 제출하는 레포지토리
### 2023-07-19
- [x] ~~내가 만들고 싶은 웹사이트의 메인페이지 레이아웃을 잡아보기~~
### 2023-07-20
- [x] ~~내 웹사이트의 메인페이지의 레이아웃을 html과 css를 활용해서 꾸미기~~
### 2023-07-21
- [x] ~~진행상황 결과물 스크린샷 찍어서 보여주기(디자인된 웹사이트)~~
### 2023-07-24
- [x] ~~자바스크립트로 오목게임 만들어보기~~
- [x] ~~null과 undefined의 차이점을 찾아보기~~
### 2023-07-26
- [x] ~~this. 를 안 붙이면 reference Error가 뜨는데 위에 선언을 했음에도 불구하고 왜 에러가 뜨는지 원인 찾아보기~~
### 2023-07-27
- [x] ~~html 문서 앞에 `<script>` 태그 내에 js코드를 작성했고, 문서가 로드 되기 전에 script의 element를 가져오지 못한 상태에서 `console.log` 로 디버그하여 개발자도구에 확인해보았을때는 왜 element를 가져와졌는지 이유에 대해서 알아보기.~~
- 택 1
    - [x] ~~Web-API를 이용하여 본인의 웹사이트의 기능을 구현한 후 코드와 작동되는 화면을 영상 또는 스크린샷을 찍어서 첨부하기~~
    - [ ] 내가 구현해야할 기능들을 명세하고 명세한 내용에 web API에 어느 기능들을 사용해야하는지 미리 자료조사하여 어떻게 구현할지 글로 표현하여 작성하여 제줄하기
### 2023-07-28
- [x] ~~webAPI의 dialog box인 alert(), confirm() 메소드는 window나 document 없이 바로 사용할 수 있는 이유 찾아보기~~
### 2023-07-31
- [x] ~~숫자끼리 비교하는 연산과 문자끼리 비교하는 연산 중 왜 문자끼리 비교하는 연산이 상대적으로 불리한지 이유에 대해서 정리해보고 샘플 코드를 구현해서 제출하기~~
- [x] ~~파이썬으로 일부 중복되는 element를 저장하고 최소 element가 10개이상 되는 배열을 만든다. 그리고 set() 구문 없이 오로지 for in 문으로 배열의 중복된 값을 없애는 코드를 작성하기~~
- [x] ~~자기 컴퓨터에 mysql 데이터베이스 설치하기 + HeidiSQL 또는 Dbeaver 프로그램을 설치한 후 mysql을 localhost로 호스팅되는 것 까지 세팅하기~~
### 2023-08-01
- [x] ~~pandas로 my_data.csv를 수정하여 저장하기~~
### 2023-08-02
- [x] ~~dbeaver 또는 DBMS 툴로 내 웹사이트의 ERD를 그려서 스크린샷 찍어서 제출하기~~
### 2023-08-03
- [ ] SQL의 JOIN 은 Sub-query와 다르게 어떤 과정을 거쳐서 연산이 되는지 찾아보고 스터디한 내용을 작성해서 제출하기. (선택)
- [x] ~~SQL의 CRUD와 Python의 Flask&Pymysql을 이용하여 본인의 DB를 연동하고 데이터를 SELECT 또는 INSERT 할 수 있는 구문과 코드를 작성하여 내가 만들어놓은 html 문서에 데이터를 넘겨보는 작업을 완료하기.~~
### 2023-08-07
- [x] 
  1. ~~수업 시간에 공부한 node.js 활용 디지털 시계 만들기 프로젝트를 실습한다. (addHTML.js & clock.html)~~
  2. ~~이때 CSS 코드는 강사가 지도한 코드를 수정하여 자신만의 스타일로 탈바꿈한다.~~
  3. ~~실습한 내용을 블로그에 정리 및 게시한다. (선택사항: 디지털 시계 결과물 캡처 후 함께 첨부해주세요^^)~~
### 2023-08-08
- [ ]
  1. 수업 시간에 공부한 리액트 로또 추첨 앱 프로젝트를 실습한다. (2일차 예제 중 App06.js 참고하세요)
  2. 이때 CSS 코드는 강사가 지도한 코드를 수정하여 자신만의 스타일을 만들어 본다.
  3. 실습한 내용을 블로그에 정리 및 게시한다 (선택사항: 로또 추첨 앱 결과물 캡처 후 함께 첨부해주세요^^)
### 2023-08-09
- [ ]
  1. 수업 시간에 공부한 리액트 styeld-components 애니메이션 프로젝트를 실습한다. (3일차 예제 중 App06.js 참고하세요)
  2. 네트리파이 서비스를 이용해 배포하는 절차를 실습 및 정리한다.
  3. 실습한 내용을 블로그에 정리 및 게시한다. (선택사항: 프로젝트를 배포한 링크가 있다면 첨부해주세요^^)
### 2023-08-10
- [ ]
  1. 수업 시간에 공부한 리액트 할일 목록 프로젝트를 실습한다. (4일차 예제 App.js, styledComponents.js 참고하세요)
  2. 네트리파이 서비스를 이용해 할일 목록 프로젝트를 배포한다.
  3. 실습한 내용을 블로그에 정리 및 게시한다. 이때 게시 내용에는 상태 관리 세부 절차(CRUD), 로컬스토리지 활용 방법, 스타일 정의 방법, 배포 링크 등을 포함해야 합니다.